[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 17]
[Clínica de la Casa de Loto]
Siéntate.
¿Tienes hambre?
Sabía que te gustaba la animación.
Pero si me acompañas en la Casa de Loto,
ya es suficiente.
No queda mucho tiempo.
Tengo que averiguar
quién mató a Shan Gudao.
Parece que
tengo que volver a la Secta Sigu.
¿Acaso el jefe distinguido ya sabe que Li Xiangyi sigue vivo?
Tal vez ya haya visto a Li Xiangyi.
¿Por qué no está sorprendido?
Si es verdad,
¿por qué me oculta todo esto?
Todavía no me cree.
¿Las personas que fueron a investigar la Villa Yuanbao
encontraron algo sospechoso esta vez?
Hay un misterioso dueño de la Casa de Loto,
Li Lianhua.
No sabemos quién es.
Su apariencia y su edad son similares a las de Li Xiangyi.
Pero antes en la tumba Yipin,
el jefe distinguido lo vio.
¿Quieres decir que
el jefe distinguido no lo mató en ese momento?
¿Li Lianhua tiene algo que ver
con Li Xiangyi?
Mandaré a alguien a arrestarlo
para que usted le pregunte.
No tengas prisa.
No lo alertes.
Será más problemático en el futuro.
El 7 del próximo mes,
Xiao Zijin y Qiao Wanmian
se casarán en la antigua residencia de la Secta Sigu.
En aquel entonces, Li Xiangyi amaba profundamente a Qiao Wanmian.
Si estuviera vivo,
él iría allá.
Puedo intentarlo.
Gongyang Wumen
hizo este nuevo veneno.
Ojalá sea tan útil.
Escóndete.
Sigue escondiéndote.
Déjame ver
qué has aprendido afuera.
[Jefa de la Sala Tianji, He Xiaohui]
Muy bien.
Incluso has usado esta cruel formación de mil espadas
con tu propio hijo.
Creo que
si no puedo pasar hoy,
es mejor que muera aquí.
De todos modos, nunca me casaré con la princesa.
Muy bien.
Eres tan cruel.
¿Acaso no soy tu hijo biológico?
¡Mocoso!
No digas disparates.
¿Por qué te enojas?
¿Realmente no soy tu hijo biológico?
Mereces mi castigo.
Si estás tonto,
quédate allí con el viento
para pensar bien.
Señorito.
Ten cuidado.
Reaccionó tanto.
¿Acaso hay algún problema?
¿Xiaobao sospechó su origen?
No puede ser.
Muy pocas personas saben
la relación entre nuestra hermana y Shan Gudao.
¿Acaso Gongyang Wumen...?
Los enemigos se encuentran muy fácil.
¿O Li...?
¿Quién?
¿Quién más?
¿Quién puede estar escondido en su propia casa?
¡Sal de aquí!
¡Entra!
Bien.
Has atravesado la formación de mil espadas tan rápido.
Eres muy capaz. Muy bien.
Dime, ¿qué quieres?
Te doy el premio.
Lo escuché todo.
Estaba aquí con tu tía
hablando de los chismes de las otras sectas.
¿Qué hay que escuchar a escondidas?
Quiero preguntarte
qué relación tienen mi tía fallecida
y Shan Gudao.
Tu tía y Shan Gudao
eran amigos.
Tuvieron un hijo.
Gongyang Wumen me lo dijo todo.
Dijo que
los había diagnosticado a ti y a mi padre.
Ustedes
no pueden tener hijos.
Vaya chico.
¿Estás tonto por la formación de mil espadas?
¿Cómo que no pueden tener hijos?
Entonces, ¿de dónde vienes?
Tú eres el hijo biológico de tus padres.
Toda la verdad saldrá a la luz algún día.
No es un gran secreto.
¿Por qué no me lo dijiste?
Madre.
Solo quiero saber la verdad.
Shan Gudao no es mi tío, ¿verdad?
¿Él y mi tía
son mis padres biológicos?
Xiaobao.
Tu madre no quería que lo supieras.
Tu madre solo tenía dieciocho años,
solo quería viajar por el Mundo de Kung Fu.
Te pareces mucho a ella.
Pero el Mundo de Kung Fu
es tan animado que la gente se deslumbra.
También es el Mundo de Kung Fu que hace que la gente se pierda.
[La Villa Tianji, He Xiaolan]
Ni siquiera puedes protegerte a ti misma.
Deja de salvar a la gente erróneamente.
¿Cómo que salvar a la gente erróneamente?
Si no te hubiera salvado, habrías muerto.
Soy capaz de matarlos.
No es asunto tuyo.
Tus artes marciales son tan malas.
No te hagas la valiente en el futuro.
Podrás meterte en problemas.
Explícame.
No me menosprecies.
En ese momento, ella y Shan Gudao se conocieron por primera vez.
Tu madre era muy orgullosa
y siguió a Shan Gudao.
Los dos viajaron juntos
y experimentaron muchas cosas.
Después,
ella, que solo quería viajar por el Mundo de Kung Fu,
solo tenía a Shan Gudao en su corazón.
Pero Shan Gudao
solo pensaba en el Mundo de Kung Fu.
Solo quería ser famoso
y gobernar el mundo.
Él decepcionó mucho a tu madre.
Ella regresó a la Villa Tianji embarazada.
Cuando estaba embarazada,
sufrió un golpe grave.
Tuviste un nacimiento prematuro.
Pero tu madre...
Tu madre falleció.
Es lo que tu madre llevaba consigo desde pequeña.
Tu madre quería estar contigo para siempre.
Tu madre quería que te lo ocultáramos.
Ella no dijo a Shan Gudao tu existencia.
Antes de morir,
solo te encargó a mi hermana y a mi cuñado.
Esperó que pudieras crecer sano y salvo,
tuvieras una vida ordinaria
y no te involucraras en el Mundo de Kung Fu.
Por eso
no me dejaron entrar en el Mundo de Kung Fu.
Sí.
Pero después, Shan Gudao
sabía tu existencia.
Vino a la Villa Tianji
para llevarte a su lado.
Pero eras pequeño
y débil.
¿Cómo podías vivir con él en el Mundo de Kung Fu?
Tu padre y yo no estuvimos de acuerdo.
Xiaobao.
Te crié
personalmente.
Eres como mi hijo biológico.
¿Cómo podía dejar que los demás te llevaran tan fácilmente?
Shan Gudao respetó
el último deseo de tu madre.
Y no te volvió a buscar.
Solo te dije que era mi hermano perdido por muchos años
para que lo llamaras tío.
Además, Shan Gudao
solo quería tener éxitos en el Mundo de Kung Fu.
No podía ser marido
ni padre.
¿Qué tienen de bueno esas personas que vagan en el Mundo de Kung Fu?
Todos son indiferentes
e ingratos.
Fang Xiaobao,
no puedes aprender así.
¿Me oyes?
Claro que no.
Xiaobao es un buen chico que cuida a su familia.
Hermana.
Lo educaste en persona.
Sabes que él es el más sensato y filial.
Madre,
todo esto es cosa del pasado para mí.
Solo quiero averiguarlo
para no volver a hacer tonterías.
En mi corazón,
tú y mi padre son mis familiares más cercanos.
Esto nunca cambiará.
Es bueno que lo sepas.
Tus padres biológicos ya murieron.
Eres el hijo de la Villa Tianji.
Claro que me preocupas.
Ya.
Ya hablamos claramente hoy.
No volveremos a hablar de esto.
Nadie volverá a hablar de eso.
¿Me oyen?
Y tú,
no intentes fingir ser pobre
usando las cosas del pasado.
Lo sé, madre.
¿Sigues pensando en viajar por el Mundo de Kung Fu?
Esto...
Te digo,
he abierto todas las formaciones
fuera de la Villa Tianji.
¿Quieres escaparte?
Es imposible.
Quédate en casa tranquilamente.
Y cásate con la princesa.
Esto es lo que debes hacer.
Madre.
Reprocha a tu hermana.
Si eres capaz, repróchala.
¡Qué hermosa!
Solía considerarte
una familiar que nunca había visto.
Nunca quise investigar tu pasado.
¿Cómo es tu apariencia?
¿Qué te gusta?
¿Qué odias?
No sé nada.
Fang Xiaobao.
Sabía que vendrías aquí.
¿Ella dibujó todo esto?
Le gustaba dibujar las cosas novedosas
o algo que le gustaba.
¿Has visto esto?
Probablemente es una cosa rara
que tu madre vio en alguna parte.
Pero no sé qué es.
He visto
este hielo.
Parece que la Alianza Jinyuan quiere conseguirlo.
¿Pero dónde lo vio mi madre?
Seguro que no es de la Sala Tianji.
Pero, al ver estas muescas,
parecen corresponder a algún candado.
¿Candado?
¿Quieres decir que
este hielo es en realidad una llave?
Parece que es una llave de algún mecanismo.
Pero no es la técnica de la Llanura Central.
Lo entiendo.
¿Qué entiendes?
Ya lo entiendo, tía.
Tía,
no tienes que entenderlo.
Li Lianhua no lo entenderá tampoco.
Le mostraré
cómo es el detective criminal de la Casa Baichuan.
Respeta al doctor Li.
[Villa Yuanbao]
[La Casa de Loto]
[Clínica de la Casa de Loto]
Después de la muerte de Li Xiangyi, Qiao Wanmian
no quería irse.
Xiao Zijin no quería desobedecer su decisión.
Esperaba que ella pudiera olvidar su amor anterior poco a poco.
Así que construyó la Villa Mumian
en la antigua residencia de la Secta Sigu
para acompañarla a vivir aquí.
De todos modos,
este es el viejo lugar de la Secta Sigu.
Xiao Zijin quiere casarse con Qiao Wanmian
y quiere celebrar la boda aquí.
¿Está bien?
Li Xiangyi murió hace diez años.
La Secta Sigu desapareció hace mucho tiempo.
El tiempo pasa.
Los familiares y amigos deben vivir su propia vida.
La Secta Sigu no es una secta ordinaria.
Li Xiangyi es un alma caballerosa y justa.
No quiero opinar sobre
la boda de Xiao y Qiao.
Pero si los viejos amigos de la Secta Sigu
dejan que la Secta Sigu se disuelva
y quieren borrar los rastros del pasado de Li Xiangyi,
soy el primero que no está de acuerdo.
Es verdad.
Ahora el caos del Mundo de Kung Fu aún no ha empezado,
pero ya está lleno de problemas.
Pero la pasión que teníamos para promover
la justicia del Mundo de Kung Fu y establecer la Secta Sigu
no debe ser olvidada en este momento.
¿Han oído?
Di Feisheng de la Alianza Jinyuan
ya se recuperó
y quería mostrar su poder por todas partes.
Incluso envió una carta de desafío a la Casa Baichuan.
¿Creen que
en la boda de Xiao y Qiao,
la Alianza Jinyuan vendrá a provocar problemas?
Tu vieja lesión
no es un gran problema.
Te receté una receta para aliviar el coágulo.
Tienes que olvidar el fracaso y  la victoria del pasado.
Diez centavos.
¿Cómo te atreves a cobrar diez centavos si escribes una receta?
El dinero es muy fácil de ganar.
¡Qué casualidad!
Es una receta engañosa,
no vale nada, amigo.
Te advierto,
no dejes que él te engañe.
¿A qué estás esperando?
Corre con el dinero.
Todos.
Vengan a ver.
Vengan.
Vengan a ver. Vengan a ver.
Esta persona
tiene la reputación del doctor milagroso,
en realidad, no es nada benévolo.
Le gusta mentir
y engañar a la gente.
No pueden creerlo.
Todos,
miren bien la cara de esta persona
y este letrero
para advertir a los amigos que
no lo creen
y no le dan dinero a este estafador.
¿Me oyen?
Semillas de Semen Raphani
y Allium macrostemon se combinan muy bien.
Es una buena receta.
Mi hermano adoptivo, Guan Hemeng, tiene un maestro famoso.
Es muy famoso en el Mundo de Kung Fu.
[Aguja Mágica Ruyan, Guan Hemeng]
Se llama "Aguja Mágica Ruyan".
Si él dice que la receta es buena,
creo que lo es.
Todos,
el doctor Li, el dueño de la Casa de Loto,
es digno de su reputación.
¿Es el doctor Li?
¿Es él?
Señorito,
inventaste rumores para calumniarlo.
Tu lengua se romperá.
Miren.
Otra estafadora.
Señorita Su,
la última vez
usaste "Aguja Mágica Ruyan" para engañar a la gente.
¿Él
es el verdadero esta vez?
Entonces prueba mis agujas.
Solo es una broma.
¿Por qué lo tomas en serio?
"Aguja Mágica Ruyan".
Mucho gusto.
Mira.
Se escapó tan rápido.
¿Qué quieren pedir?
Señor Li.
Pide lo que quieras comer hoy.
Yo pagaré.
Señor.
Señorito.
¿Qué te dije
cuando reservé esta posada?
Dijo que
todos los gastos de los clientes de esta posada
correrían por su cuenta.
Solo enfatizó que
el que lleva ropa de tela simple
con una bolsa de tela azul en la cintura
y se llama Li Lianhua
no podría entrar.
No...
¿Acaso usted es...?
Yo soy el cliente
que no puede entrar.
¿A qué estás esperando?
Limpia la mesa.
- ¡Rápido!
- Oye, Fang Duobing.
¿Qué quieres hacer?
¿Cómo te ofendió Li?
Además,
¿por qué quieres tratarlo
como si fuera tu enemigo?
Incorrecto.
No quiero tratarlo así
ni quiero
ser su enemigo.
Es su culpa.
Fang Xiaobao.
¿Por qué hablas así con el señor Li?
Señor Li.
Este niño no entiende nada.
No se ofenda.
Tía.
¿Por qué estás aquí?
Señor,
prepara la mejor habitación y comida para el señor Li.
OK, OK, ya voy.
Tía, ¿por qué sigues ayudándole?
Él es un hipocrita.
No cumple su palabra.
No digas más.
Ve conmigo.
¿A dónde vamos?
Vámonos.
Li Lianhua, espérame.
Vete.
Li,
ya he investigado las palabras de Nanyin
que me pediste investigar la última vez.
Aquí hay mucha gente.
Salgamos a dar un paseo.
Esperen.
Señor Li,
tengo algo que consultar.
Tengo un paciente.
Está loco por el veneno.
Dice que ve a fantasmas todos los días
y está asustado.
No puede dormirse por la noche.
Y luego mató a alguien con un cuchillo.
Está muy maníaco.
Llevo varios días tratándolo
con agujas de plata,
pero no funciona durante tanto tiempo.
Si el paciente es del Mundo de Kung Fu
y su fuerza interna no es débil,
puedes tratar de usar la pata de tigre fresca
y para que la coma.
La pata de tigre es muy venenosa.
No se puede comer si no está hecha especialmente.
Sin duda, es una apuesta de vida con la fuerza interna
y el veneno intenso.
Es un asesinato.
Es tratar el veneno con veneno.
Si quiere estar sobrio,
puede intentarlo.
Si no tiene suficiente fuerza interna,
sugiero que
puede comerla después de remojarla en la sopa medicial.
Aunque la pata de tigre es muy venenosa,
puede retrasar o reducir el tiempo de la locura.
Para curar y salvar a la gente,
si no estás muy seguro, ¿cómo puedes decir eso?
¿Cómo puedes garantizar que
el paciente no muera envenenado después de tomar la pata de tigre?
Claro que no.
¡Estás despreciando la vida humana!
Guan.
Mientras alguien desintoxice el veneno con fuerza interna pura,
no habrá peligro de vida.
¿Cuántas personas en este mundo tienen esta fuerza interna?
Solo Yangzhou Man es una fuerza interna pura.
¿Cómo puede hacer que Li Xiangyi reviva?
Este método de probar el veneno con su vida
es tan cruel.
¿Aún estás a favor de él?
[Villa Mumian]
Señorita, tu maquillaje es muy simple.
Mañana será mejor que uses la corona de oro y fénix
que el señor Xiao escogió antes.
Después de todo, es una boda.
Según tú, el señor Xiao mantiene todo simple
y considera tu costumbre.
Usa esta antigua residencia como la casa nupcial
y no se mudará después de la boda.
Realmente considera todo por ti.
¿Soy caprichosa?
A Zijin le gusta
hacer las cosas de forma pomposa.
Es mi culpa por decir esto.
El señor Xiao siempre ha obedecido tus ideas.
Dijo que
mientras tú lo dijeras,
valdría la pena morir por ti.
¿Cómo puedo decirle que muera por mí?
Odio
a todos los que abandonan todo
y mueren fácilmente.
Li.
Eres tú de verdad.
¿Por qué llevas máscara?
Como médico errante, por supuesto que mis enemigos
son muchos.
Con esta máscara,
no estoy preocupado.
Ya veo.
Estos dos días, todos los que se han reunido en la Villa Mumian
son gente del Mundo de Kung Fu.
Ten cuidado.
Sí.
Escuché que el paisaje de la Villa Mumian
es impresionante.
Solo quiero subir y sentirlo.
No sé si puedo entrar.
¿Por qué no me preguntaste?
Voy a visitar a la señorita Qiao.
¿Conoces a la señorita Qiao?
Guan y el señor Xiao son amigos.
Conocí a la señorita Qiao
cuando me llevaron a viajar a Xiaoqingfeng.
En ese momento,
ella esperó diez años
para confirmar la noticia de la muerte de Li Xiangyi.
Y le construyó una tumba de ropa.
Diez años.
Durante tantos años,
el señor Xiao está
al lado de la señorita Qiao.
Ahora por fin,
van a casarse.
Li Xiangyi ya falleció.
Los vivos
tienen que apreciar la vida actual.
Por cierto,
dijiste que habías encontrado las palabras de Nanyin.
Estaba buscando una oportunidad para dártelo.
Casi lo olvido.
Mira.
Esto es lo que significan las palabras de Nanyin.
[El cuerpo quemado]
[Suiyan: Un símbolo de demonio de Nanyin representa la venganza y la devoración.]
[Imagen del demonio, Suiyan]
"El cuerpo quemado".
Parece una oración para el sacrificio.
¿Tiene algún origen?
Mi abuelo también dijo lo mismo.
Es una pena que los registros históricos sobre Nanyin
sean muy pocos.
Todavía no ha encontrado su origen.
Pero,
mira esto.
Encontró la marca que dibujaste.
Esta marca se llama Suiyan.
Dicen que es un símbolo de demonio de Nanyin.
Esta marca representa la venganza y la devoración.
Mi abuelo dijo que
era igual que el verso del sacrificio.
Está investigando esto.
[¿Venganza y devoración?]
[¿Qué es lo que quiere hacer la Alianza Jinyuan?]
[Palabras de Nanyin e incienso de Nanying.]
[¿Qué tienen que ver con la muerte de Shan Gudao?]
Señorita Qiao.
Xiaoyong.
Señor Li.
¿Por qué vinieron juntos?
Vas a casarte.
Claro que quiero sentir la felicidad.
Justamente Li también está aquí.
Yo...
¿Así que el señor Li
es la persona que te gusta?
Li
es una buena persona.
Señorita Qiao,
mañana es la boda.
¿Estás feliz?
Claro que estoy muy feliz.
No es fácil estar juntos.
Felicidades, señorita Qiao.
Traje unos caramelos para felicitarte.
Espero que te gusten.
Gracias, señor.
Eres muy amable.
He oído que el paisaje de esta villa es bueno.
¿Puedo
dar un paseo en la villa?
Claro que sí, señor Li.
Deja a Xiaoyong para que hable conmigo un rato.
Qiao.
Li no es bueno en palabras y relaciones.
No lo culpes.
Aunque estos caramelos
no son muy caros,
deben ser preparados con sinceridad.
No dije nada.
Tienes prisa por protegerlo.
En realidad, me regaló caramelos,
lo que me hace sentir
muy familiar.
♫Es más de la mitad de la vida antes de que gradualmente entre en el drama♫
♫Los jóvenes no olvidan el amor♫
♫No menciono el pasado♫
♫El invitado de la taberna se sienta con ropa blanca♫
♫Sonríe sin hablar♫
♫Brindemos con cariño sin fin♫
♫La noche larga acompaña la luna en el techo♫
♫Abre las nubes para contar las estrellas♫
♫Las cosas viejas se alejan y se acercan♫
♫Desde la antigüedad, ¿cuántos héroes♫
♫pueden apostar la vida y la muerte?♫
♫Ganar o perder con amor y odio♫
♫Un brindis de felicidad para la resaca♫
♫Los viejos amigos regresan juntos♫
♫Solo elijo♫
♫un final que me gusta♫
♫Pregunta por la tristeza y la alegría del loto♫
♫Rompiendo una espada para entrar en el barro♫
♫No me importa nada♫
Líder.
La señorita Qiao está afuera.
♫No defraudaré a todos los seres♫
Cuéntanos.
¿Cuándo te casarás con ella?
♫Un brindis de felicidad para la resaca♫
Hoy es el decimoctavo cumpleaños del líder.
¿Por qué le apresuras a casarse?
♫Los viejos amigos regresan juntos♫
¿No es demasiado pronto?
No.
♫Solo elijo♫
Alguien tiene dieciocho años,
pero ya tiene hijos.
♫un final que me gusta♫
Líder,
no pienses que hay chica mejor
que la señorita Qiao.
De todos modos, tienes que casarte con ella tarde o temprano.
♫Pregunta por la tristeza y la alegría del loto♫
¿Por qué no celebras la boda lo antes posible?
Estamos ansiosos por comer caramelos de boda, ¿verdad?
♫Rompiendo una espada para entrar en el barro♫
Sí.
Sí, sí, sí.
♫No me importa nada♫
No se preocupen.
Cuando Mian se case,
♫No defraudaré a todos los seres♫
no faltarán sus caramelos de boda.
Por supuesto.
El caramelo de boda más dulce
♫Un brindis de felicidad para la resaca♫
es para Mian.
¿Lo oyen?
Él ya tiene un plan.
♫Los viejos amigos regresan juntos♫
Le deseamos que se casen
y tengan un hijo pronto.
♫Solo elijo♫
Bebamos. Bebamos.
♫un final que me gusta♫
Salud.
Salud. Salud. Salud.
♫Pregunta por la tristeza y la alegría del loto♫
♫Rompiendo una espada para entrar en el barro♫
♫No me importa nada♫
♫No defraudaré a todos los seres♫
[Cielo verde]
Todo sigue igual.
[Después de la muerte de Shan Gudao,]
[guardé todos sus objetos aquí.]
¿Qué
llevaste?
¿Por qué estás aquí?
Esta es
la antigua residencia de mi tío.
¿Es raro que esté aquí?
Pero tú,
¿por qué entraste a escondidas
en la habitación de mi maestro?
No digas que estás perdido otra vez.
No es fácil conseguir esta oportunidad.
Solo estoy aquí
para ver el paisaje de la Secta Sigu.
Después de verlo,
creo que no hay nada diferente.
Me voy.
Nunca te interesan las cosas triviales del Mundo de Kung Fu.
¿Por qué de repente estás interesado en la Secta Sigu?
No es fácil conseguir esta oportunidad.
Lo hago por diversión.
¿No puedo?
Es raro que vengas a la boda de Qiao Wanmian.
Dijiste que estabas buscando el cadáver por el último deseo de Shan Gudao,
pero conoces
a Di Feisheng, que desapareció durante diez años.
Ahora vienes aquí furtivamente.
Este es tu verdadero destino.
Li Lianhua,
¿qué quieres hacer?
¿Puedes decir la verdad?
¿Estás adicto a resolver casos?
No me interesa mentir
a un niño.
La Alianza Jinyuan tiene una conspiración
que tiene que ver con la tumba Yipin.
[Grandioso]
También se relaciona con el hielo robado.
La muerte de Shan Gudao también está involucrada.
No creas que
solo tú puedes pensar en estas cosas.
¿Qué sabes?
Sé que no sabes que
lo importante no son esos símbolos,
sino el hielo.
¿No sabes qué es eso?
Hagamos una apuesta.
A ver quién descubrirá
la verdad detrás de Jin Mantang.
¿Cuándo dije que lo investigaría?
Cállate.
Tú...
Eres un niño.
Si tienes algo importante,
no se lo muestres fácilmente a los demás.
Aprende de la lección.
¡Li Lianhua!
¡Vuelve!
¡Viejo zorro!
Xiaoyong,
¿puedes pedirle a tu abuelo que me ayude a confirmar
si este incienso es el mismo que el incienso de Nanyin
en la Villa Yuanbao?
Este incienso residual...
No te preocupes.
Todavía no puedo decir el origen del incienso residual,
pero no tengo ninguna mala intención.
Te creo, Li.
Después de bajar de la montaña,
se lo enviaré a mi abuelo con palomas.
Muchas gracias.
Pero tengo otra cosa
que quiero preguntarte.
Dicen que Nanyin tiene algo como hielo
del tamaño de un pulgar.
Dicen que
tiene algo que ver con el símbolo de demonio
y los versos de sacrificios.
No sé si lo has oído.
Le preguntaré a mi abuelo.
Después de la boda de mañana,
puedes quedarte aquí unos días
en Xiaoqingfeng.
Podemos visitar el paisaje hermoso de la montaña
y esperar las noticias de mi abuelo.
Bien.
[Mañana en la boda,]
[ojalá todo vaya bien.]
Felicidades.
Adelante.
Gracias.
Felicidades.
Señor Xiao.
Por fin llegaste.
Adelante.
Li.
Tía.
Mira allá.
Li Lianhua.
¿Cómo estás, Li?
Muy bien.
Ayer se negó a ser tu compañero de boda.
Ahora está
con la señorita Su.
No te respeta a ti,
aunque eres la tercera mujer más hermosa en el Mundo de Artes Marciales.
- ¡Qué absurdo!
- Eso es.
¡Qué ingrato!
Tienes que castigarlo.
No me rendiré
si no conquisto a Li Lianhua.
¿Cómo que vas a conquistarlo?
¿Tienes calor, Li?
Doctor Li.
Anoche quería invitarte a ver la luna y beber juntos.
Pero ya descansaste.
¿Por qué no te sientas a mi lado
para beber el licor que debes?
Señorita He,
no me comporto bien si me emborracho.
Si me emborracho en esta boda,
no estará bien.
El señor Li ya lo dijo.
He, ¿por qué lo obligas?
Es mejor que Li se sienta a mi lado.
No es tu turno de hablar, ¿verdad?
Sí hablo.
Habla.
Digo que se sienta conmigo.
- Va a sentarse conmigo.
- La novia está aquí.
Ya viene, ya viene.
[Mian,]
[tienes que tratarte mejor.]
Ven, ven.
[Flor buena y luna llena]
Gracias por venir de lejos.
Si no los atiendo bien,
por favor, perdónenme.
Beban ustedes.
Brindemos.
Ji.
¡Feliz boda!
Gracias por venir.
Salud.
Felicidades.
Ji, siéntate.
Señor Bai.
Xiao,
por fin has cumplido tu deseo de tantos años.
¡Felicidades!
Señor Bai, lo sabes.
Para Wanmian, la Casa Baichuan es su casa.
Ustedes son sus familiares.
No me importa lo que digan los demás,
si los familiares nos felicitan,
es suficiente.
Xiao,
la señorita Qiao y tú son una pareja perfecta.
Mucha gente te envidia.
Mira, todos vienen a la boda
a felicitarte.
No puedes beber mucho.
Bebe menos.
El licor de la boda no me emborrachará.
Sí, sí, sí.
Siéntate, Sr. Bai, siéntate.
Señorita Shi Shui.
Mira.
Ella siempre es impaciente.
Ella bebió el licor primero.
La señorita Shi Shui siempre admira a Xiangyi,
a mí no.
No pasa nada.
Pero Wanmian y yo
no debemos nada
a Xiangyi.
Hoy estoy más feliz.
Bien, bien, bien.
Beban ustedes.
Bebe.
Come, come.
Brindemos, brindemos.
Ya, siéntate.
Felicitaciones al señor Xiao y a la señorita Qiao por su matrimonio.
Cuando Wanmian escribió la invitación,
me dijo especialmente
que te invitara
para argadecerte
por traernos las noticias inequívocas de la muerte de Xiangyi.
También soy muy afortunado.
- Esto...
- Señor Xiao.
Hoy es tu boda
con la señorita Qiao.
No tiene nada que ver con el muerto.
Tenemos que divertirnos.
Felicidades.
Señor Xiao,
lo que dices no está bien.
¿Cómo que afortunado?
Si Li Xiangyi pudiera volver vivo,
¿qué harías?
No lo culpes, señor Xiao.
Xiaobao
bebió demasiado y dijo tonterías.
Espero que tú y la señorita Qiao tengan un matrimonio feliz
y vivan una vida feliz.
No pasa nada.
Diviértanse.
Siéntense.
Ven, ven, ven.
Fang Xiaobao.
Sé que te gusta Li Xiangyi.
No puedes dejar que otros lo critiquen.
Pero están celebrando una boda.
¿Por qué le dijiste esto?
Si quiere ganar el amor de una chica, tiene que depender de sus propias habilidades.
Creo que
tienes muchas emociones negativas.
¿Por qué no vas
al escenario de la competencia?
No causes problemas aquí.
No quiero beber el licor de boda.
[Ten cuidado con la espalda.]
[Mueve la energía hacia abajo.]
[Gira.]
¡Bravo! ¡Bravo! ¡Bravo!
¡Buena esgrima!
Buen kung fu.
[Viene Di Feisheng.]
[Ve a avisar a Xiao Zijin.]
[¿Quién me está ayudando con la voz?]
Fang Duobing está bien.
Parece que le enseñaste Yangzhou Man.
Si le hubieras enseñado hace diez años,
él podría desintoxicarte con su fuerza interna
y salvarte la vida.
Pero ahora Yangzhou Man
solo puede salvarlo a él.
No viniste solo para probar a Fang Duobing,
¿qué quieres hacer?
Acabo de investigar
las 188 cárceles,
la cárcel Tian está aquí.
El rey Xunming también está aquí.
Vengo a llevarlo.
No puedes encontrar la cárcel Tian.
Me ayudarás a encontrarla.
No me importa qué tipo de sentimiento tienes por Qiao Wanmian.
No mato a ninguna mujer.
Puedo matar a Xiao Zijin
sin ninguna preocupación.
Te llevaré.
Bien.
Retírate.
Sí.
¿Quién eres?
Eres muy molesta.
Te haré más heridas.
¿Quién eres?
Qiao.